(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 2 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Tengo suerte.
Es un momento crítico.
Ese tipo gordo.
Lo hiciste, ¿verdad?
¿Qué tipo gordo?
Solo bebió lo que trajo.
Se lo merecía.
¿Por qué?
¿Le dejaste ir?
Le di un baño.
¿Le diste un baño?
Eres realmente amable.
A esta temperatura,
si alguien pasa la noche desnudo
con la ventana abierta,
podrían quedar inmovilizados
o congelar hasta morir.
Una vez que una persona muere,
se convierte en un caso de asesinato.
Mucha gente te vio
subiendo juntos.
La policía
te cuestionaría primero.
Entiendo, Chang Dong.
Gracias.
Gracias por preocuparme.
Liuxi.
Antes de llegar al Seadragon Heap,
espero que puedas seguir las reglas.
Ten algo de conciencia legal.
No me hagas ningún problema más tarde.
Después,
puedes hacer lo que quieras.
Está bien.
Sigue las reglas.
Tiene algo de conciencia legal.
¿Quién eres?, ¿sabes quién soy?
¿Me conoces?
¿Qué día es hoy?
Otro me está jugando.
¿Qué estás buscando?
Conozco este coche.
¿Y tú qué dices?
Te ayudaré a buscarlo.
¡Dong!
¿Tang gordo?
Dong.
No se mueva.
Dong, dile rápidamente
somos un equipo.
Me has pedido que la investigue, ¿verdad?
Dile rápidamente.
Levántate primero.
Dong, hazme un favor.
- Te ruego.
- Fuiste tú quien lo hizo buscar mi coche?
Te ruego.
Dong.
Sí.
Pensé que eras una persona decente.
No esperaba que
para hacer cosas tan oscuras.
¿Qué encontraste en mi auto?
Lo siento.
Lo hice buscar tu coche
para ver qué tipo de persona eres.
Pero ya lo he pensado.
Quién eres
y cuál es tu identidad
no importa.
Siempre y cuando puedas ayudarme
encuentra a Kong Yang.
Está bien.
Considerando que me dejas bañarme,
dejaré ir esto.
Gracias.
¿Se bañaron juntos?
Dong.
Pero Chang Dong,
no debería volver a suceder.
Después de todo,
no tengo mucha conciencia legal.
¿Por qué revisaste su auto?
Dong.
Liuxi no juega bien.
Robó los bienes de mi amigo
en la ciudad de Li.
Sacó las palabras,
diciendo que cualquiera podría recuperar los bienes
obtendría al menos 100.000 yuanes
para gastos de viaje.
Si no fuera por ir a Bangs '
para revisar la vigilancia de su tienda,
no lo habría sabido
que esto es relacionado con Ye Liuxi.
No nos hemos visto
durante varios años.
No lo he estado haciendo bien.
Abrí una tienda,
pero terminé perdiendo dinero y endeudándome.
Ni siquiera puedo pagar la renta.
Ves,
necesito ganar este dinero, Dong.
Te lo ruego. Por favor, Dong.
Llévame contigo.
Está bien, ya sea que esté encontrando los bienes
o ajustar el puntaje con ella.
No dejes que interfiera con mi negocio.
Puedes confiar en mí, Dong.
No interferiré con tu negocio.
Dong.
Es este viaje al desierto
para encontrar al miembro del equipo de Camellia?
Sí.
¿Te estás yendo?
Dice que puede encontrar la Camelia.
Dong.
¿Me podrías llevar contigo también?
¿A qué vas?
El camino que estás tomando
coincide con la Ruta de la Seda
en muchos lugares.
Debe haber cosas valiosas
en la arena.
Deben valer algo por ahora.
¿Y si encuentro una o dos cosas allí?
Tang grasa.
El viaje esta vez
es para encontrar Kong Yang.
En mi baúl,
tengo 18 bolsas para cargar.
Tengo muchas cosas que hacer.
Dong, confía en mí.
Entiendo las reglas.
Contribuir dinero o esfuerzo.
Haré todo lo que digas.
No descargaré.
Oye, Dong.
Tienes dos camas aquí.
Solo déjame quedarme aquí.
No tengo que reservar otra habitación.
Claro.
Acabas de llegar aquí
y registraron su coche
sin revisar en una habitación.
Tienes muy claras tus prioridades.
No me engañes.
Déjame ordenar rápidamente.
(Contactarme si es necesario)
¿Qué pasa?
¿Dónde estás? Necesito conocerte.
(Ven a Desheng Street.)
Está bien, sé rápido.
Bienvenido.
¿Qué te gustaría comer?
Puedes sentarte adentro.
Está bien.
Ven, guapo.
Tome asiento.
(Tijeras suaves)
¿Qué te gustaría comer?
Lo que esté haciendo.
Lo entiendo.
Esa chica no solo se ve bonita,
(Más de la talla de los Grilled Skewers)
pero también grill carne bien.
(Tijeras suaves)
Lo sabrás más tarde cuando lo gustes.
¿Me estás buscando?
El tipo que conociste ayer se llama Fatty Tang.
Esta vez se va con ambos.
Lo hice alquilar un coche
para transportar suministros.
- Es más confiable.
- Come. ¿No estás comiendo?
Luego comeré.
Está bien.
Entraremos desde Xingyang.
Si todo marcha bien,
estaremos fuera en cuatro días.
Antes de entrar en el desierto,
contactaré al equipo de rescate.
Informaremos de la ubicación de nuestro GPS diariamente.
Si no estamos en contacto durante 48 horas,
iniciarán un rescate.
Está bien.
Suena bien.
La zona de Seadragon Heap
es más grande que la mitad de la ciudad de Fanlong.
Todas las direcciones son iguales.
Es fácil para la gente
desorientada.
¿Por qué estás tan seguro
que puedes encontrar la ubicación de Kong Yang?
¿Me estás cuestionando?
No cabe duda.
Dime un lugar difícil.
Planificaré
para evitar desvíos innecesarios.
La forma del salto de Seadragon
es como un triángulo oblicuo.
Mucha gente ha estado allí.
Pero la mayoría
siguieron el camino dejado por sus predecesores.
Entran y salen rápidamente.
Este camino
es tomado por muchos equipos cada año.
Si Kong Yang estuviera en esta zona,
habría sido encontrada hace mucho tiempo.
Así que antes,
debes haber entrado
el Seadragon Heap está al interior.
Hay tres puntos en este camino.
Este.
Un lugar histórico, la Torre Beacon.
Tiene dos baterías de gasolina
lleno de arena,
marcado con pintura roja como señal de carretera.
Aquí.
Una zanja de cien metros
está apilado con esqueletos de camellos.
¿Dónde estuviste más o menos la última vez?
¿Torre de faro?
En esa área,
hay bastante sal aplastada.
El camino es bastante difícil de navegar.
Por eso
no encontraron a Kong Yang.
¿Existe un problema?
Está bien.
Nos reuniremos en Progress Bridgehead
a las 4: 30 am
¿Por qué ir a Progress Bridgehead?
¿Por qué no sólo reunirse en el hotel
e ir juntos?
No hay ninguna razón en particular.
¿Por qué la prisa a las 4: 30 am entonces?
Sólo porque.
¿No vas a explicar?
Hablemos de ello
cuando nos veamos mañana.
(Proteger la ecología,
benefit Today, Prosper Tomorrow.)
(Progreso Bridgehead)
♪ El futuro teje lentamente a través de las ondas ♪
♪ A lo largo de infinitas noches se escapa ♪
♪ Juntos, los corazones en armonía florecen ♪
♪ riqueza y fortuna
ilumina la matriz del mundo ♪
♪ Con un juego suave de brisa ♪
♪ La prosperidad nos abre el camino ♪
♪ sueños ocultos sopor ♪
(4: 30 am)
Un tipo
espera que una mujer le espere?
En serio, ¿de qué se trata?
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el mundo engañoso
y el paralelo ♪
♪ La realidad contradice ♪
♪ Deja el otro lado
trae un colorido final ♪
¿No es ser puntual
una parte básica de ser humano?
¿La honestidad no debería
ser parte de ser humano?
¿Qué quieres decir?
¿Has tomado esa foto?
¿De verdad has estado en Seadragon Heap?
¿Hay algún malentendido?
Intencionalmente
marcó un lugar equivocado en este mapa.
No hay Torre Beacon
en Seadragon Heap.
Los terrenos en Yardang son naturalmente extraños.
¿Cuál es el problema
si mencioné la Torre Beacon?
Además, estaba hablando
sobre la dirección general.
Está bien.
Apunta a mí de nuevo.
Te dije que está aquí,
y no hay forma en que pueda estar mal.
Bastante inteligente, ¿no?
Aferrándose a tus armas, ya veo.
No hay ninguna señal de carretera de tambor de gasolina
en Seadragon Heap.
No hay zanja de centímetro
llena de esqueletos de camellos.
Al sudeste en
y al noroeste por la ruta de cruce.
Seadragon Heap no es
incluso con forma de triángulo sesgado.
Nunca has ido a Seadragon Heap.
Está bien, bien. Mi error.
Pero no quise engañarte.
¿Cómo lo vas a resolver?
Ya conozco a Kong Yang
esta en Seadragon Heap,
y no sabes la ubicación exacta.
En otras palabras,
no te necesito.
Puedo ir sola.
En el peor de los casos, me quedaré en Ying City,
y de vez en cuando,
voy a viajar a Seadragon Heap
y buscarla sección por sección.
Seadragon Heap cubre
3,500 kilómetros cuadrados.
Uno o dos años deberían ser suficientes.
Entonces, dime,
por qué debo traerte?
Permítame recordarles.
Una mentira de una persona,
y puedes darles una segunda oportunidad.
Una vez que cuentan dos mentiras,
nunca vale la pena confiar en ellos.
No quise engañarte.
Es solo que incluso si te lo dijera,
no lo creerías.
Incluso puedo confiar en esta foto,
en qué más no puedo confiar?
Ese no es el tema principal aquí.
Lo principal es,
te aterraría si te lo dijera.
Nos reunamos en Progress Bridgehead
a las 4: 30 p.m.
Sé o sé cuadrada.
Te voy a contar todo
averiguarás todo
quieres saber.
Te prometo.
Nos vemos.
Es un trato.
Oye, Dong.
¿Cómo está este auto?
Hemos estado hablando de ello
toda la tarde.
El dueño de este auto
lo compró por 60.000 yuanes.
Me lo alquila por 2.000 al mes.
Un buen trato, ¿verdad?
No está mal.
Bueno, este coche es realmente genial.
¿A qué hora la conoces?
4: 30 p.m.
Ya pasó la hora.
Tampoco se ha presentado.
¿Qué es esto? ¿para qué?
Autodefensa.
No me asustes.
Vivimos en una sociedad respetuosa de la ley.
¿Para qué necesitas defensa propia?
Pero entonces, tienes razón.
Siempre es bueno ser cauteloso.
Me voy.
Está bien.
Solo deja el coche a mí.
Disculpa por llegar tarde.
No importa.
Entonces, ¿verdad?
Es una unidad de una hora y media.
¿A dónde?
¿Tienes miedo?
¿No eras curioso
para saber todo sobre mí?
Además, una bonita señora como yo
entrar en el desierto a altas horas de la noche,
no debería ser yo el que tiene miedo,
de acuerdo?
Baja y camina.
Mira.
Corríste todo el camino hasta aquí
solo para mostrarme una pendiente de suciedad?
Claro que no.
En el desierto a altas horas de la noche.
Árboles desnudos.
Losa colgada.
¿Qué crees que falta?
Un fantasma.
¿Alguna vez has tenido una pesadilla?
He tenido una.
Escucha.
En el sueño,
no sé dónde está mi casa
o si tengo alguna familia.
Solo sé que
estoy muy familiarizada con el desierto.
El sueño es bastante difuso,
pero hay una escena
eso es particularmente vívido.
Me escondía en un tanque de agua
en una esquina.
Me asustó despertarme al instante.
Después de despertarme,
me encontraba colgado aquí.
No recuerdo cómo llegué aquí.
No recuerdo quién soy.
(Por puro efecto dramático.
Por favor, no imiten.)
Ni siquiera recuerdo esta cara.
¿Aún estás viva?
¿No puedes pensar de buena manera?
Si estuviera muerta,
quién te habla? ¿Un fantasma?
¡Qué miedo!
Cuando me desperté,
comencé a recordar la causa y el efecto.
Oh, ¿la amnesia viene después?
En mi mente,
apareció un gran espacio en blanco.
¿Amnesia pujante?
Con formas incluso.
No creo que sea amnesia.
Todavía recuerdo muchas cosas.
Recuerdo ir a mayoristas
innumerables veces.
Compré todo tipo de artículos,
como ropa, zapatos,
los libros, DVD,
e incluso afiches de celebridades.
Pero solo recuerdo las cosas
antes de conducir al desierto.
No recuerdo nada después de eso.
Si la memoria fuera un trozo de papel,
el mío parece haberse roto.
Es decir,
resulta que has olvidado completamente
todas las cosas que quiero saber, ¿verdad?
La forma en que lo pones aparece
como si estoy específicamente recogiendo en ti
para olvidar las cosas
te interesa.
Sí parece así.
Eso es a lo que me refería.
Chang Dong, escúchame hasta el final.
Después de despertarme,
encontré una bolsa de tela,
el que llevo ahora.
¿Cámara de gaviota?
Eran bastante comunes
en los años 80 y 90.
Foto de Kong Yang
se encontró dentro.
Y hay algo aún más extraño.
Sobre esta Copa de la oveja con incrustación de oro,
hay una idéntica en el museo.
Fui a la ciudad de Li
y lo hizo evaluar
en una tienda de objetos coleccionables.
El tipo dijo que esto es al menos
de la dinastía Tang o anterior.
¿Cuándo se despertó de esto?
Hace poco más de un año.
¿Lo estás comprobando ahora?
Chang Dong.
¿Crees que
la gente explorará los misterios del universo
cuando están luchando
comer y calentarse?
Soy una persona seria.
Los secretos no pueden volar de cualquier manera.
Pero la gente puede morir de hambre.
Además, ya sé la verdad o no,
para mí todo sigue siendo la misma rutina.
¿Cuál es la prisa?
Cuando estaba a punto de salir el día,
vI una ciudad llamada Qingrang Town.
Desarrollé las fotos
y encontró información
sobre Kong Yang, Camellia y tú.
Ya sabes todo
eso pasó después.
Era plana.
Tuve que averiguar
cómo ganarse la vida.
Entonces, ¿empezaste a vender melones?
Tienes razón.
¿La barbacoa también?
Los melones no están disponibles todo el año.
Otras veces,
tuve que hacer otras cosas.
¿Y qué pasa con esa máscara de cara de cuero?
¿Cómo sabes eso?
Esas chicas
no tenían ningún sentido de seguridad.
Caminaban en callejones oscuros
tarde por la noche.
Incluso si no los seguí,
alguien más lo haría.
Aseguré su seguridad.
¿Qué pasa
con ganar un poco de dinero para el gas?
Después de ganar algo de dinero,
comencé a pensar en encontrar mi pasado.
Aprendí de esa gente de negocios
que a veces era un sureño,
a veces al norte,
a veces casado,
a veces a punto de casarse.
Descubrí
Disfruté inventando historias
sobre mi identidad.
¿Alguna vez crees
que estoy excepcionalmente intrigante
como un misterio?
¿Crees que lo creería?
Puedes irte si no es así.
¿Te detendré?
No necesito que encontres a Kong Yang.
Chang Dong,
chang Dong.
Definitivamente no es una mera coincidencia
que la foto de Kong Yang terminó conmigo.
Quieres dejarme
y ayudarles con los cuerpos?
¿Crees que quiero algo de ti?
Incluso si lo hiciera, ¿vale la pena?
Ni siquiera puedes enfrentarte a ti mismo hasta ahora.
Tienes que esconderte
detrás de la identidad de otra persona
solo pararte bien.
Así es como vas a
por el resto de tu vida.
Sigue jugando con tus títeres de sombra.
Te deseo un Premio del Cabique de Oro.
Adiós.
Cuando el comercio flote, predomina la integridad.
No hay necesidad de hacerlo personal
si fracasa la cooperación.
No soy uno para aprovechar a los demás.
Ya que estamos en esto juntos,
toma el dinero.
Todo esto es lo que has ahorrado.
Tienes razón.
Es todo mi dinero ganado con esfuerzo.
Está bien.
Lo aceptaré.
(Hotel Qingrang)
¿Por qué acabas de volver?
Tenía un sueño realmente ominoso hace un momento.
En mi sueño, Ye Liuxi te mató.
¿Se lo puedes creer?
¿De qué hablabais?
Hablaste durante tanto tiempo.
Acordamos
para entrar en el desierto juntos mañana.
Salimos a las 10: 00 am
¿De dónde vino este dinero?
Tendremos muchos gastos por delante.
Esta es su parte.
Si eres libre,
puedes contar el dinero.
Claro, no me importa contar dinero.
¿Todo esto es un pequeño cambio?
(Existe una razón para todo.)
(Fotografía de Kong Yang que aparece aquí)
(definitivamente no es una coincidencia.)
¿Cuándo vuelvas
después de tomar Camellia en el desierto?
Esta vez, vamos al oeste
a lo largo del paso de Yumen,
y regresaremos muy pronto.
Ven conmigo,
te gustaría?
Está bien.
Tonto.
Gracias.
Pensé que no vendrías conmigo.
¿Por qué pensaste eso?
No te gusta el desierto, ¿verdad?
Cierto.
No me gusta el desierto.
Pero me gustas.
Sé que me protegerás.
Está bien.
El total es 3.742.3 yuanes.
Golpeemos el saco.
Dong.
¿Qué piensas de Ye Liuxi?
Nos estamos dirigiendo
al desierto pronto,
y no sé mucho de ella.
Estoy un poco inquieta.
¿Podría ser ella
detrás de esos asesinatos en serie?
Como dije,
si no la provocas,
no golpeará primero.
¿Debo invitarla a una comida
y reparar?
Después de todo,
el último encuentro fue bastante desagradable.
Aléjate de ella.
Es el tipo de persona
que cambia
entre hablar sentido y hablar tontería.
Es impredecible.
Es un poco como yo a ese respecto.
Cuando venda mis productos falsificados,
también hablo muchas tonterías.
Es hora de dormir.
Tejido graso.
Si algún día,
te levantas de una pesadilla
solo para descubrir
que estás suspendido de un árbol grande
en el desierto remoto,
con nadie más a la vista.
A la vez,
tienes pérdida de memoria.
¿Cómo reaccionarías?
Definitivamente tendría miedo de mi ingenio.
Así que con tu nivel de coraje,
es mejor dejar al cuerno de oveja
fuera de tu mente.
¿Qué estás tratando de decir?
Voy a dormir.
(¿Alguna vez crees)
(que estoy excepcionalmente intrigante)
(como un misterio?)
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo y el paralelo ♪
♪ La realidad contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪